---
layout: post
title:  "谷歌浏览器快捷键"
author: runphp
date:   2019-03-08 21:35:22 +0800
category: other
tags: chrome shortcut
---

Chrome窗体和标签页快捷键：

Ctrl+N 打开新窗体 

Ctrl+T 打开新标签页 

Ctrl+Shift+N 在隐身模式下打开新窗体 

Ctrl+O。然后选择文件 在谷歌浏览器中打开计算机上的文件 

按住 Ctrl 键。然后点击链接 从后台在新标签页中打开链接，但您仍停留在当前标签页中 

按住 Ctrl+Shift 键，然后点击链接 在新标签页中打开链接，同一时候切换到新打开的标签页 

按住 Shift 键，然后点击链接 在新窗体中打开链接 

Alt+F4 关闭当前窗体 

Ctrl+Shift+T 又一次打开上次关闭的标签页。谷歌浏览器可记住近期关闭的 10 个标签页。

将链接拖动到标签页内 在指定标签页中打开链接 

将链接拖动到两个标签页之间 在标签页横条的指定位置建立一个新标签页。在该标签页中打开链接 

Ctrl+1 到 Ctrl+8 切换到指定位置编号的标签页。您按下的数字代表标签页横条上的对应标签位置。 

Ctrl+9 切换到最后一个标签页 

Ctrl+Tab 或 Ctrl+PgDown 切换到下一个标签页 

Ctrl+Shift+Tab 或 Ctrl+PgUp 切换到上一个标签页 

Ctrl+W 或 Ctrl+F4 关闭当前标签页或弹出式窗体 

Alt+Home 打开主页





Chrome地址栏快捷键
在地址栏，进行下列操作之中的一个： 
键入搜索字词 使用默认搜索引擎进行搜索 
键入网址中”www.”和”.com”之间的部分。然后按 
Ctrl+Enter 键 为您在地址栏中输入的内容加入”www.”和”.com”，然后打开网址 
键入搜索引擎keyword或网址，按 Tab键，然后键入搜索字词 使用与keyword或网址相关联的搜索引擎进行搜索。假设谷歌浏览器能够识别您要使用的搜索引擎。则会提示您按 Tab 键。 
F6 或 Ctrl+L 或 Alt+D 选中网址区域中的内容 
键入网址，然后按 Alt+Enter 键 在新标签页中打开网址 
打开谷歌chrome浏览器各功能的快捷键 
Ctrl+B 打开和关闭书签栏 
Ctrl+Shift+B 打开书签管理器 
Ctrl+H 查看”历史记录”页 
Ctrl+J 查看”下载”页 
Shift+Escape 查看任务管理器 
Shift+Alt+T 将焦点设置在工具栏上。

使用键盘上的向右和向左箭头，可导航至工具栏上的不同button。



Chrome网页快捷键
Ctrl+P 打印当前页 
Ctrl+S 保存当前页 
F5 又一次载入当前页 
Esc 停止载入当前页 
Ctrl+F 打开”在网页上查找”框 
点击鼠标中键或滚轮（仅仅在谷歌浏览器測试版（仅仅有英文版）中可用） 激活自己主动滚动。当您移动鼠标时。网页会依据鼠标的移动方向自己主动滚动。


 
Ctrl+F5 或 Shift+F5 又一次载入当前页。但忽略缓存内容 
按住 Alt 键，然后点击链接 下载链接 
Ctrl+G 或 F3 查找与您在”在网页上查找”框中输入的内容相匹配的下一个匹配项 
Ctrl+Shift+G 或 Shift+F3 查找与您在”在网页上查找”框中输入的内容相匹配的上一个匹配项 
Ctrl+U 查看源码 
将链接拖动到书签栏 将链接增加书签 
Ctrl+D 将当前网页增加书签 
Ctrl++，或者按住 Ctrl 键并向上滚动鼠标滚轮 放大网页上的全部内容 
Ctrl+-，或者按住 Ctrl 键并向下滚动鼠标滚轮 缩小网页上的全部内容 
Ctrl+0 将网页上的全部内容都恢复到正常大小 
选中内容，然后按 Ctrl+C 键 将内容拷贝到剪贴板 
将光标置于文本字段中，然后按 Ctrl+V 或 Shift+Insert 键 从剪贴板粘贴当前内容 
将光标置于文本字段中，然后按 Ctrl+Shift+V 键 从剪贴板粘贴当前内容的纯文本部分 
选中文字字段中的内容，然后按 Ctrl+X 或 
Shift+Delete 键 删除内容并将其拷贝到剪贴板